គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪
[ល្បែងផ្គុំរូបរបស់ចាប]
[ភាគទី២៤]
យើងជាចាបពីរ
រសាត់ក្នុងធូលីជីវិត។
នៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា អ្នកបានក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
- យើងបានចំណាយពេលប្រាំឆ្នាំកុមារភាព
- យើងចំណាយពេលប្រាំឆ្នាំកុមារភាព
- រួមគ្នា,
- បន្ទាប់មកខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកអស់រយៈពេលប្រាំពីរ។
ដប់ពីរឆ្នាំកន្លងផុតទៅ
- ដប់ពីរឆ្នាំកន្លងផុតទៅ
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលដឹង
- នេះនឹងជាគ្រប់ពេលដែលយើងមាន។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យវាជាខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមុនពេលខ្ញុំស្លាប់
ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
[ទៅប្រពន្ធខ្ញុំ]
ឈីងយី
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំសរសេរនេះទៅអ្នក។
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
យើងមានវាសនាដើម្បីជួប,
ប៉ុន្តែមិនត្រូវនៅជាមួយគ្នាទេ។
ការបែកគ្នាច្រើនជាងការប្រជុំ។
ថែរក្សា។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
រង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅជាមួយខ្មោចរបស់ខ្ញុំទេ។
មួយជីវិតនេះ អូនសន្យាពីរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបំបែកពួកគេទាំងពីរ។
បើមានជីវិតក្រោយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទៅតាមអ្នក។
ទោះបីជាឈ្មោះរបស់យើង។
មិនត្រូវបានចារឹកនៅក្នុងកំណត់ត្រា
មិនទាន់រៀបការជាផ្លូវការទេ
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
សម្រាប់ការហៅអ្នក។
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ឈីងយី
មក! យើងបានរង់ចាំអ្នក។
យុវជន​សង្ហា​ម្នាក់​នេះ!
ខ្ញុំសូមណែនាំ! គាត់ឈ្មោះ Chen Wenbin
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់នឹងជោគជ័យខ្ញុំ
ក្នុង​ការ​ការពារ​ទីក្រុង​សុង។
ខ្ញុំមិនអាចដើរតាមផ្លូវនេះបានទេ។
មិនមែនពេលនេះទេ
មិនធ្លាប់មាន។
អ្នកសម្លាប់ឪពុកពិតរបស់ខ្ញុំ
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើខ្ញុំគួរប្រឈមមុខនឹងអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច
ឬខ្លួនខ្ញុំ?
បង្វែរខ្លួនអ្នក!
វេនប៊ីន
មិនដែលមើលមកខ្ញុំដូចនោះទេ។
ខ្ញុំបានលើកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុករបស់អ្នកជានិច្ច។
Chen Shangfu គឺជាប្រភព
អាភៀនអាក្រក់!
នេះជាភស្តុតាង!
តើវាជាសេនាប្រមុខ?
គាត់បានអះអាងថាជា
អ្នកការពារទីក្រុងសុង,
ប៉ុន្តែគាត់បានបំពុលប្រជាជនរបស់ខ្លួន។
ជាមួយអាភៀន!
ខ្ញុំនៅទីនេះ
លាតត្រដាងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់!
វេនប៊ីន។
អ្នកមិនអាចទាញគន្លឹះនោះបានទេ។
ឪពុកម្នាក់
ស្គាល់កូនប្រុសរបស់គាត់។
ឈាម​អ្នក​មិន​រត់​តាម​សរសៃ​ខ្ញុំ​ទេ!
ឥឡូវនេះ។
វាធ្វើ។
យកជីវិតរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ជាដង្វាយធួនរបស់អ្នក។
ប៉ា។
ក្នុងជីវិតនេះ។
និងបន្ទាប់,
កុំអោយពួកយើងជួបគ្នាទៀត។
ឈីងយី
ក្បត់ពាក្យសន្យាថារៀបការជាមួយអូន
មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Chen Shangfu
ឈឺចាប់ច្រើនពេក។
បំណុលនេះ...
ខ្ញុំត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងវាតែម្នាក់ឯង។
បន្ទាប់ពីនេះ
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
សូមអ្នក។
ដោះលែងខ្ញុំចេញពីបេះដូងរបស់អ្នក។
និងស្វែងរកសុភមង្គលពិត។
សូមរីករាយ សុវត្ថិភាព និងឥតគិតថ្លៃ
អស់មួយជីវិតរបស់អ្នក។
យើង​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
នោះធ្វើឱ្យយើងគ្រួសារ។
សោក្បាលខ្លានេះគឺជាការសន្យារបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជានិច្ច។
[កំពូលភ្នំ]
[ទៅពន្លឺថ្ងៃ អ្នកផ្តល់ឱ្យមាសស្ងាត់]
សូមថ្លែងអំណរគុណ
អ្នកបរិច្ចាគអនាមិកគឺ Sparrow ។
នាងបានបរិច្ចាគប្លុកទីក្រុងនេះ។
ទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ប្លុកនេះ។
នឹងក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់មណ្ឌលកុមារកំព្រា
ប្រើដើម្បីបណ្តុះបណ្តាល
ជំនាញជីវិតពិតរបស់កុមារ។
ឥឡូវនេះ កុមារនៃទីក្រុងសុង
នឹងមានផ្ទះពិតនៅទីនេះ
និងអនាគតរបស់ពួកគេផ្ទាល់។
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នាមើលជុំវិញ។
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪ផ្កា Magnolia ហើរពាសពេញមេឃ♪
♪ រដូវផ្ការីក និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមកដល់ហើយ♪
♪មនុស្សប្រមូលផ្តុំនិងផ្នែក♪
♪ តើ​មនុស្ស​ក្លាហាន​ប៉ុណ្ណា​ដែល​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ?♪
♪ខ្ញុំនឹងគូរស្នេហ៍ និងស្អប់នៅលើមេឃ♪
♪ ឆ្លាក់សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំដើរជុំវិញពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ♪
♪ តើអ្នកណានឹងការពារខ្ញុំអស់មួយជីវិត?
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪ផ្កា Magnolia ហើរពាសពេញមេឃ♪
♪ រដូវផ្ការីក និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមកដល់ហើយ♪
♪មនុស្សប្រមូលផ្តុំនិងផ្នែក♪
♪ តើ​មនុស្ស​ក្លាហាន​ប៉ុណ្ណា​ដែល​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ?♪
♪ខ្ញុំនឹងគូរស្នេហ៍ និងស្អប់នៅលើមេឃ♪
♪ ឆ្លាក់សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំដើរជុំវិញពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ♪
♪ តើអ្នកណានឹងការពារខ្ញុំអស់មួយជីវិត?
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪ផ្កា Magnolia ហើរពាសពេញមេឃ♪
♪ រដូវផ្ការីក និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមកដល់ហើយ♪
♪មនុស្សប្រមូលផ្តុំនិងផ្នែក♪
♪ តើ​មនុស្ស​ក្លាហាន​ប៉ុណ្ណា​ដែល​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ?♪
♪ខ្ញុំនឹងគូរស្នេហ៍ និងស្អប់នៅលើមេឃ♪
♪ ឆ្លាក់សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំដើរជុំវិញពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ♪
♪ តើអ្នកណានឹងការពារខ្ញុំអស់មួយជីវិត?
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪